Uau..
oh!!!
Olá linda.
Jesus.
Gostaria que alguém me
dissesse como posso acordar
pela primeira vez sem
uma forte dor de cabeça.
Você poderia beber menos.
Obrigado, Coco.
Isso é muito útil.
Parece um lugar decente.
Sim, nós dois acordamos cedo
para limpar tudo hoje, lembra?
Isso só teria atrapalhado.
Você atrapalhou  Foi por isso
que mandei você para sua cama.
Eva.
Sim?
O que você acha da ideia
de ter um cachorro em casa?
Com licença, estive
olhando de soslaio?
Estou pensando em comprar um.
Neste ponto, provavelmente
nunca terei filhos.
Coco, não é tarde demais.
Eu estou brincando!
Um cachorro parece divertido.
Parece deprimente,
é o que parece.
"Tem filhos?"
"Não, mas eu tenho um cachorro."
"Bem, é tudo a mesma coisa,
sua velha maluca e estéril."
Este novo colega de quarto
irá animá-lo imediatamente.
Só espero que ela não
seja muito chamativa.
Ou feliz.
Pessoas felizes
sempre fazem barulho.
Ela ligou e foi fofa.
- Você estava bêbado?
-Eram 12 horas.
Claro, ela estava bêbada.
Estou surpreso que ninguém tenha alugado aquele quarto horrível do Bicentenário.
Que?
- Aluguei seu quarto para Varla.
-Que?
-Você estará em...
...na sala do Bicentenário.
Evie, eu tenho antiguidade.
Acho que é ela.
Tudo o que você faz é
tirar vantagem de mim.
E não vou aceitar mais isso.
Ah, ela está feliz.
Olá!  Você deve ser Yoo Hoo.
Coco.
- Eu sou Varla.  Olá, Varla.
Deixe-me ajudá-lo com sua bolsa.
Minhas coisas estão no Cabriolet.
Oh sinto muito.
Essa é apenas a sua bunda.
Jesus Cristo!
Ok, este é o quintal.
você tem uma piscina?
Nada melhor que o primeiro
vômito do dia!  Martini?
O happy hour para mim
só começa depois das cinco.
nem meu.
Este é apenas o número três.
Varla estava me contando
como ela veio do Arkansas.
VERDADEIRO.  Para se tornar
uma grande estrela de cinema.
E um cantor de sucesso.
Bem, não é tão simples
quanto você imagina.
Você também deve
preencher o requerimento.
Eu percebo o quão difícil pode ser.
Mas é por isso que tenho um plano.
Vou passar todas as
tardes na Drogaria Schwab.
Você sabe onde Tina
Turner foi descoberta.
Exceto que agora é uma Virgin
Megastore.  (Cadeia de lojas)
Você ainda descobre pessoas lá?
-Sim, mas principalmente no
banheiro masculino da polícia secreta.
Você sabe, o plano
dele pode funcionar.
No início, quando eu
estava começando,
corri com MacMurray
no Brown Derby.
justamente quando eles estavam
fazendo o casting para Flubber.
Ele gostou tanto de nós que
me deu um papel interessante.
Então ele colocou você no filme.
Bem, odeio me gabar, mas
atuar está no meu sangue.
Veja, minha mãe
era Marla Simonds.
-Por ela!
-Não consigo terminar isso.
Sua mãe era Marla Simonds?
A peituda em Encha o tanque!  (Encha-a!
- Filme pornô)
O Sipn-off de curta duração, mas
altamente aclamado, de "C.P.O. Sharkey".
Caguei no leite!
Isso foi muito Martini.
-Você a conheceu?
-Meu Deus, sim!
Sempre nos
encontrávamos em audições.
E ele tinha um
futuro tão brilhante.
Ficamos tão chocados
quando ela desmaiou.
-Evie!
- Sinto muito.
Ele desapareceu.
Eles me enviaram para o
Arkansas logo depois, e eu...
Eu tenho muitas perguntas.
-Como era?
-Muito linda.
- E um grande objetivo.
-Evie!
Ele gostava de paus.
Coco é sexofóbica.
Você já trabalhou com ela?
-Não, mas quer saber?
ela quase conseguiu
meu papel em Asteroid.
Além do mais, nunca
houve ressentimentos, ela até
compareceu à grande
festa de inauguração que dei
para ajudar meus amigos
a comemorar meu sucesso.
Esteve aqui... minha mãe?
Todos eram.
Marla, Rip Taylor... todos eles.
Sabes que?
Acho que o universo me
enviou aqui por um motivo.
Você está me dizendo que eu
deveria seguir os passos da minha mãe.
Se ele pudesse se tornar
uma grande estrela de cinema,
talvez de alguma forma sua
vida não tivesse sido em vão.
Como sabes?
Pedaço de merda
Eva, ajuda!
Olá.
Não sabia que você sabia
que esse quarto ainda existia.
Eu venho muito aqui.
Olhar,
Cher Allman decidiu largar
tudo, seu nome e sobrenome.
Com aquela nova garota em
casa, tenho que acompanhar.
Três horas e você
já está competindo.
-Como com a mãe dele.
-Não é isso!
Ahhh meu Deus!
Que?
Oooh, Evie, quando
eu estava em Vassar,
Voltei... com um filho...
e eu tive um...
... Procedimento.
Esse é o seu grande segredo?
Um aborto?
-Você já teve um?
-Um?
Eles tiraram de mim mais crianças
do que um orfanato em chamas.
Bem, de qualquer forma, há mais.
Eu ainda era muito jovem e devo
dizer que estava
bastante nervoso.
Mas, Evie, quando aquele médico
entrou, o meu medo
desapareceu como...
a... neve derrete.
E este é o seu primeiro aborto?
Sim.
Ele era seguro e carinhoso...
Lá vai.
-E eu sei que parece loucura...
-<>Sim, não se mexa<>
...mas mesmo em
nosso breve tempo
juntos senti o toque
de nossas almas.
está terminado?
Depois.  Tentei contato, mas nem
me deram nome
por causa do tiroteio.
Preciso saber o nome do médico!
Tudo o que ela sabia era que
ele trabalhava às terças-feiras.
- Y. Evie...
-<>Você, garoto<>.
Foi quando elaborei
meu plano maligno.
-Você toma a pílula, não é?
-Claro.
Você acha que eu
quero engravidar?
Eu comi todos os participantes,
colegas, professores...
-... meu padre.
-<>Você vai direto para o inferno!<>
Minha reputação despencou,
mas eu não me importei.
Eu era uma mulher obcecada.
Então, numa manhã de terça-feira,
se você acredita no destino...
Corri tão rápido em direção àquela clínica.
Sou afortunada.  Eu não abortei.
O tempo só o tornou mais bonito.
Olha quem é.
Meu paciente favorito.
Eu sorri para ele.
Ele sorriu para mim.
E Evi, foi quando eu o vi...
Ele havia se casado.
Qual é o problema?
Eu estava tão chateado.
-Nenhum.
Ele nem conseguia desfrutar
da nossa privacidade.
Vou lá.
Não estou orgulhoso do que fiz.
Na verdade, não dormi
uma noite desde então.
Mas quando eu durmo...
... eu sonho com ele.
Trarei o resto para você
quando terminar com isso.
Fique perto.
Eu vi você sentada
sozinha, você está tão linda.
Obrigado.
Peço desculpas
por ser tão atrevido,
mas quando vejo o
melhor, tenho que ter.
Bem, você sabe...
um Maserati precisa de muito
mais mimos do que um Toyota.
Isso não é um problema se o
Maserati o levar
aonde você deseja.
Maseratis não fazem sexo anal.
Acho que nos entendemos.
E o que te traz ao
almoço esta tarde?
Não é exatamente a Malt
Shop onde Tina Turner foi
descoberta por um grande
produtor, mas é a mais próxima...
quem tem torta de maçã.
Sabes que?  Eu sou um produtor.
De verdade?
Onde diabos você conseguiu
esse sotaque adorável?
Bulgrapulatvinskerbina.
Garçom!
Sim, Bulgrapulatvinskerbinianos,
não tomamos banho.
Não consigo falar, mas isso me
lembra que devo
refrescar meu perfume.
E eu disse: "Por que estou rindo?
Estamos fazendo estilo
cachorrinho e o nome dele é Barker.  "
Aquela costumava ser a
casa de George Peppard.
Um ótimo pó.
Mas ele fala alto...
Eles sabiam que ele vinha de Oxnard.
Evie, não tenho certeza sobre isso.
Coco, já fiz isso
um milhão de vezes.
-Isso parece perigoso.
-Perigoso?
Coco, eu pisei no freio, o
pobre inocente atrás de nós, ok?
Então esse charlatão que
conheço diz que estamos feridos,
e meu filho trapaceiro os
processa por tudo o que merecem!
-É como roubar dinheiro!
Está roubando dinheiro.
Junho Allison.
Eles me ofereceram aquele
comercial do Depends.
Muito dinheiro também.
Só um probleminha...
Eu não cago na calcinha.
Além disso, quero mostrar
a Poppy sua nova casa.
O jackpot!
No momento do acidente
você estava bebendo?
Não, eu estava sóbrio.
-Mãe, o advogado desse cara...
-Tudo bem!  Eu não estava bebendo.
Nem mesmo uma bebida?
Uma taça?  O que é isso?
Vou começar com Coco.
Eles a mantiveram no
hospital durante a noite.
"Ela vai ficar bem?"
-Espero que sim.
Conseguiremos mais se ela morrer?
Mãe!  Tia Coco é minha favorita...
Olá.
Varla.
Varla!  Este é meu filho...
Stevie.
- Olá, Steve.
- Olá, Varla.
Esse é um nome bonito
para uma garota bonita.
Também é um tipo de nome gordo.
O que também é bom.
Estou feliz, estou
bem, porque vou levar
um grande produtor
para jantar esta noite.
Talvez eu vá a um encontro
hoje à noite também.
Aquele cara que nos
bateu me deu o número dele.
Eu tive que fazer isso, mãe.
É a lei.
Bem, ele teve que flertar comigo
enquanto esperávamos pela polícia?
Ele disse: "Olha onde diabos
você está indo, seu
cadáver bêbado."
Era mais sua linguagem corporal.
Eu sei que não sou
o melhor produtor,
mas às vezes consigo
empregos de mãe.
Stevie, não sei por que você está se incomodando.
Todos gritam quando
veem seu pequeno pau.
-Mãe!
-Que?  Não?
O médico mudou de ideia duas
vezes antes de chamá-lo de menino.
Quando se trata de homens,
olho o que há por dentro.
Então você está com sorte,
porque o pau dele quase está.
Olá Jeff!
Você me esmagou
hoje e eu quero mais.
O que você está
fazendo tão longe de mim?
Mais perto.
Ah, sim, isso é
muito mais romântico.
Vê aquela garota no bar?
Ela é uma prostituta.
Como você pode dizer isso?
Prostitutas são sexy.
Você sabe porque?
Por que é o seu trabalho?
Porque eles fazem isso por amor.
Esta noite ela lhe
dará todo o dinheiro
que torna um homem
muito mais importante.
Exatamente, ou ele vai cortar.
Também para mostrar que ela se importa.
Como produtor, tenho muitas
atrizes, elas me
dizem que se importam.
Mas uma puta... Uma puta, prove.
Laurento...
Me preocupo.
Você gostaria de tentar?
Céus, sim.
Mais do que eu gostaria de
terminar aqueles Bob Hope Nachos.
Acho que nos entendemos.
Garçom!
E estou feliz.
Eu poderia enganar você.
No começo tive medo que você
achasse isso um pouco estranho.
Por que, por que você está tão velho?
Bem, por causa de como
nos conhecemos, bobo.
-O que é isso?
-Uuu, deixa eu transformar isso.
Adoro transformar as coisas.
-Está chovendo!
-Legal
Vou vendê-lo para você por US$ 5.000.
Está bem.
Eu estou brincando.  Eu nunca poderia
me separar disso de qualquer maneira...
por menos de 3.500.
Você conhece Tyler Moore?
-Muito bem.
Fizemos A Noite das
Mil Estrelas juntos.
Uma coisa curiosa,
ela tem diabetes.
Sempre foi uma das minhas fantasias
dormir com uma grande estrela de cinema.
Bem, esta noite pode ser a noite em
que sua fantasia se tornará realidade.
Porque?  Quem está vindo?
EU.
Asteróide.
Desculpe, não vi.
Ah, você é o único.
Eu estou brincando.
-Mas Battlestar Galactica.
-Não.
-Os Fatos da Vida vão para a Europa?
- Não.
Tabita!
Acabei de lembrar que esta
noite é minha noite de lavar roupa.
Court TV: celebridades que matam.
Você é o canalha bêbado em fuga.
Limpeza na UTI.
Olá.
Olá, você nos deu um grande susto…
Coco.
O que aconteceu?
Só me lembro daquele carro...
Papoula!
Sinto muito.
Ele se foi?
Não tenho ideia do
que você está falando.
Eles não te deram sua morfina?
Não. Mas, para ser justo, a
enfermeira parecia sonolenta.
Não importa, realmente, porque
eu normalmente não tomo tão forte...
Confie em mim.
É a pizza de drogas.
Dr.  Perfeito?
A linda paciente.
Cinco dólares.  faça durar
Obrigado meu Senhor.
Meu cafetão e eu
apreciamos sua empresa.
E...
Ok, chega de brincadeira de criança.
Você tem pornografia?
Talvez tenha sobrado
alguma coisa do meu marido.
Podemos bancar o tolo?
Ok, embora seja um pouco antigo.
Está bem.
-E homem contra homem.
-Qualquer.
Eu queria te procurar,
mas tive medo
que você me rejeitasse
quando ouvisse isso.
Para ouvir isso?
Quando me apaixono
por uma mulher,
faço dela uma escrava emocional.
Eu cuido disso.
Deus, eu esperava que
você fosse um beijo sem vida.
E daqui a alguns anos, quando
sua bunda começar a afrouxar...
Mas, Dr. Perfeito, você
está relaxando agora.
Não.
Ela é famosa, ela é famosa...
O que aconteceu?
Meu olho de vidro ficou em branco?
Eu resolvo isso.
Oh sim.
Ela é famosa.
Oh sim!
"Senhorita Harris. Minhas farras têm
estado fora de controle ultimamente.
Mas ontem à noite percebi que cheguei
ao fundo do poço e preciso de ajuda.
Obrigado.  Jeff"
É ótimo fazer a diferença.
Você prometeu me
buscar no hospital.
Eu sei, mas eu realmente
precisava de uma soneca.
Não, acho que a frase
em questão é “desculpe”.
Você é o único que
acredita em mim.
Você tomou morfina?
Uma vez, quando você
transformou meus olhos em pó, assim
todos os dias durante dez
anos depois disso.  Porque?
É horrível demais para falar sobre isso.
-Estou apaixonada!
-Meu encontro também foi ótimo.
Qual é o problema?
É horrível demais para falar
sobre isso, graças a Deus.
Laurent é charmoso e bonito
e sexy.
E ele realmente me faz
sentir que vale a pena.
Essa mancha é nossa.
Além disso, ele vai me
escalar para seu novo filme!
Feliz...
Te quero.  Te quero.
Oh!  Estou atrasado
para o nosso jogo de amor.
Pegue isso para
passear, vaca gorda.
Desculpe?
Eu estou bem
Jesus.
Aqui está, pipeta.
Teria sido mais, mas aquele
time de futebol
me rejeitou e fugiu.
Vamos acertar as contas.
Sim, mas estou tão dolorido.
Assim como meu coração dói
quando você está longe de mim.
Laurent, você deveria
escrever em papel toalha.
Varla, você vem comigo.
Isso não é do seu
interesse, meu amigo.
Eu não sou seu amigo, companheiro.
Stevie, Laurent e eu estamos
apenas jogando o jogo do amor.
Eu ganho US$ 1.000 e ele me
coloca em seu longa-metragem.
Você não consegue ver o
que está acontecendo aqui?
Esse idiota é um vigarista e
transformou você em uma prostituta.
Se você pudesse se
ouvir falando agora.
Eu adorei explodir.
Obrigado pela sua dica.
OK bem.
Você precisa de $ 1.000?
Aqui.  Aqui está...
420.
Ainda estou em C e em um conto.
É tudo oque tenho.
Seus sapatos parecem novos.
Olá, Laurento.
Não vejo nenhuma câmera.
Sim Olá.  Obrigado.  Bye Bye.
O filme foi cancelado.
Existem apenas pessoas por aí
das quais você precisa estar ciente.
Estou começando a ver isso agora.
Acho que nunca ninguém
me mostrou como eles são.
Ok, agora sim.
Eu sei como é crescer sem mãe.
Você também não a escuta.
Você é homem por causa
do que está aqui, não...
Um pouco para baixo.
À esquerda.  Agora acabou.
Você passou.
... aqui.
Volte um pouco.  Mais. Para.
Lá.
De verdade?
Imprensa.
Experimente balançar os
dedos para frente e para trás.
Tenho certeza que quando é difícil...
Bem, é algo...
Ok, escute, e se
eu te levar para
um grande jantar amanhã à noite.
Sua mãe é minha colega de quarto.
Claro.
OK.
Mas obrigado pelo
dinheiro e pelos sapatos.
Se você é como eu, seus dias
são saturados de atividades.
Parece que não
antes de assistir meus
programas, pois um
novo programa está por vir.
E o inesperado?
É por isso que estou
tão grato pelo novo
"Bizzy Gal Dinner's
Ready" (Comercial)
Mantemos Bizzy Girl
adequadamente em seus armários.
Chega de arrastar aquela
porta pesada do freezer.
E a árdua tarefa de
reaquecer um?  É do passado!
As refeições da Bizzy Girl
são tratadas com Nutri-Cionals.
que reaquece o
quimicamente instável
de uma forma que
parece calor na boca.
Tudo o que
conhecerão é bom gosto.
Bizzy Gal Dirnner's
Ready é vendido como uma
novidade e não se destina
ao consumo humano.
Os efeitos colaterais
da ingestão podem incluir
câncer, sangramento e
aumento da frequência cardíaca.
e queimaduras de
segundo grau na cavidade
retal, resultando em
incontinência irreversível.
Nossas meninas têm uma vida muito difícil.
Parabéns Varla.
Obrigado.
Stevie comprou para mim.
Bem, você e ele...
NÃO.
Preciso de alguém
com um coração maior.
Lembro-me do meu primeiro comercial.
Você tem uma fita?
Eu poderia aprender muito.
Não era exatamente para a televisão.
Eu costumava sair entre
os atos e cantar aquela
adorável canção do
elixir milagroso do Dr. Vim.
Foi o que me levou ao
meu primeiro cinetoscópio.
Se ao menos minha mãe tivesse
vivido para ver meu primeiro...
Bem, isso é o suficiente
sobre seus comerciais.
Isso foi o pior até agora.
De acordo com minha calculadora.
o asteróide passará pela
"atmosfera" em 15 minutos.
Oh.  Billy...
todas as crianças.
Você salvou tudo que
pôde com a arca espacial.
Mas e todas as pessoas?
O que poderia caber nas
arcas espaciais três e dois?
Se ao menos o presidente
tivesse me ouvido.
Eu deveria ter feito isso
quando você me promoveu.
Mas ele era muito machista.
Ou talvez ela estivesse
tão focada em ser uma...
astrofísica...
Eu esqueci como ser...
... uma mulher.
Filho da puta
Boa noite, Coco.
Boa noite Amor.
Te quero.
Também te amo.
Cale-se já!
Amanhã é dia de aula.
Papai Noel se conectou.
Sua mãe está em casa?
Minha mãe morreu em 1975.
<>Cara triste (ícone)<>
Papai Noel deixou você.
Mãe?
Estou em casa.
Fique quieto!
- ouvi gritos.
-Jesus, o quê?
Eu tenho esse sonho,
desde o hospital!
Acho que aquele médico me
deu morfina e depois me estuprou.
Oh, meu Deus!
E é um sonho quente.
Aqui, um pouco de chocolate,
um pouco de pêssego.
Os bebês. Não faz
sentido, não há conexão.
E eu chorei sem
motivo e me culpei.
Aos poucos fui
cortando o dedo com uma
lixa de unha e não
tenho ideia do porquê.
Fui a um programa de
estupro na TV e no verso
do roteiro havia um
número de linha direta.
Jesus Cristo, Varla.
Tudo por aqui tem que ser
sobre a porra da sua carreira?!
Eu estava apenas tentando ajudar.
Eu sei o que você
estava tentando fazer.
Já vi muitos de sua espécie antes.
Você consegue entrar furtivamente
na vida de uma grande estrela, a
próxima coisa que sei é que você
roubou meu filho e minha garota.
Tudo bem, não vou deixar
você roubar minha carreira!
Não, essa é a sua especialidade!
Ahhh, estou adormecendo.
O asteróide deveria ser a grande
chance da minha mãe, não a sua!
Ela passou dois meses se
preparando para esse papel.
Trabalhando com
ela, levando uma surra.
Ainda me lembro
de seus exercícios.
"É enorme!"
Mal sabia ela que em
Hollywood o verdadeiro
assassino de asteróides
não cai do céu!
Ainda estuprada por aqui.
- Oh meu Deus, estou pegando fogo!
-Achei que você fosse Varla.
Oh, meu Deus!!
Evie, estou pegando fogo!!
Queime, água fria!!!
Lá vai.
É serio.
Eu faria tudo o que eles oferecem.
Exceto pornografia.
Mãe, você faz pornografia,
pornografia não é mais um terror.
Pessoal, este é o Nipsy.
-Nipsy, isso é tudo.
-Ei, Nipsy.
-Menino ou menina?
-Como você.
Ele é um menino.
Não, sério, assumindo apenas
como exemplo que de repente
eles precisam de uma nova
Bizzy Gal depois desta noite.
ou amanhã de manhã, o mais tardar.
Mãe, ninguém vai te contratar.
Porque não?
Quer dizer, admito que meu visual
está começando a desaparecer...
Começando a ir...?
Evie, seu look está em casa e na cama.
Eu acho que você sabe.
- Minha atitude?
-Não
-Minhas bebidas.
-Não.
Crônica Avançada?
Eu nunca aprendo minhas falas?
Cleptomania?  Eu espalho boatos?
Então que?
Aquela coisinha em que você atropelou uma
família de quatro pessoas enquanto estava bêbado?
Era uma família de seis pessoas.
Eu só matei quatro.
E que tipo de pessoa faz
piquenique no próprio quintal?
-Mãe.
-Que?
Nipsy.
O que se passa com ele?
Nipsy!
Isso foi para Varla.
Em breve, Evie
Harris sai de Hollywood
Squares quando ele foi retomado.
Se você é como eu, seus
dias são repletos de atividades.
Parece que não antes de terminar
de assistir meu profissional...
Se você é como eu, seus
dias são repletos de atividades.
Nós, meninas, temos uma vida muito difícil.
Nós, meninas, temos dificuldades...
... temos dificuldades... difíceis...
.... bem difícil.
É enorme!
Acho que Bizzy
Girl é a coisa mais
importante que acontece
com as mulheres.
desde que foram
emancipados da escravidão.
...1975, Prêmio Escolha do Povo!
Eu não posso terminar isso.
...Leonard Nimoy.
charo.  Roberto Reed...
Eu ouvi sobre o Asteróide.
Parabéns.
...Ted Cavaleiro.
Joey Heatherton.
Os Osmond Cinco.  Lee Majors.
Allen Ludden.
Guilherme Conrado...
Nao!!!
Nunca, cara.  Você nunca
mais parecerá normal.
Dr. Benson.
-Ele ainda estupra e usa drogas?
-Não.
Coco, eu ia ligar para você.
Qual major.
Uma garota sempre gosta disso
depois de ser drogada e estuprada.
Bem, sobre isso, sinto muito.
Você sente?
Então acho que é verdade,
você me drogou e me estuprou.
Jesus Cristo, entendi
o maldito ponto...
Olha, você tem todo o
direito de estar chateado.
E eu sei que isso não é desculpa,
mas posso tentar explicar?
-Explicar?
-Você me lembra alguém.
Anos atrás, quando
eu estava começando...
... a garota mais
linda veio me ver.
Eu senti tocar nossas almas,
mas fiquei parado.
Tentei contatá-la mais
tarde, mas os registros
da clínica eram anônimos
devido às cartas-bomba.
Dr.  Perfeito?
Paciente com peitos enormes?
-De verdade é você!
Quando você voltou mais tarde eu já tinha perdido
as esperanças e me casado, fiquei arrasada.
Eu não poderia conhecer
ninguém sem compará-lo a você.
Coco, Deus nos deu uma segunda
chance e disse
para aproveitá-la.
Você não deveria
ter me estuprado.
Realmente, sinto muito.
-Para bem.  Obrigado.
Dr.  Perfeito?
Boa princesa.  Realmente quente.
Chester, é aqui que você caga.
É uma boa merda, Chester.
Deus, o que eles alimentaram
você naquele canil?
Venha!
Adivinhe quem
estará em um filme.
-EU?
-Parabéns Varla!
Como se chama?
Acho que Counter Girl porque
esse é o nome do meu papel.
Tarântulatrópolis.
E não há mais comerciais para você.
Eu disse ao Stevie que aqueles
papeizinhos não fazem nada por mim.
Preciso de papéis grandes.
Stevie, por que você não
me colocou nessa parte?
Eu só poderia
recomendar uma pessoa.
Obviamente isso é mentira porque
ela tem praticamente dois anos.
Desculpe.
Um pouco menos de compulsão,
um pouco mais de vômito, querido.
Droga, mãe, cale a boca!
Por que eu deveria levantar um dedo
por você?  O que você fez por mim?
Assumir você, para começar
Coco teria te chupado
por um número de telefone.
Evie, não acredito que você...
Parar!  Quieto!
Sinto muito pelas coisas
que disse outro dia.
E eu sei que meu
sucesso recente tem sido
estressante, sinto
muito por isso também.
Bom Bom.
Evie, Varla disse que
lamenta o que disse.
Eu a ouvi.
Bem, você também
disse coisas feias.
Como que?
Como se ela comesse
e não vomitasse.
- EU?  É gracioso.
-Mãe!
Está bem.
Eu estava pensando,
acho que o motivo pelo qual
você está tendo problemas
para encontrar documentos
é porque as pessoas
esqueceram o quão grande você é.
E você tem que mostrar
a eles como você fez isso
em seu espetacular
especial de Natal de Evie.
Lembro-me de tê-lo visto naquele
ano, embora ele ainda fosse um bebê.
Não tenho certeza sobre sua idade.
E lembro-me de
querer conhecer você.
Ninguém vai dar algo
especial para a mãe.
Eu sei.
Mesmo que devessem.
Mas de madrugada,
quando transmitem a
TeleLoja, onde vendem
aquela maquiagem e tal...
Eu poderia fazer com que eles me vendessem um.
Um anúncio especial!
Você tem ideia de
quanto custaria?
$ 40.000.  Eu já verifiquei.
Mais custos de produção.
Eu estaria disposto a desistir de US$
10.000 do meu dinheiro em Tarantulatropolis.
Varla, isso é tão generoso.
Ainda temos a hipoteca da casa.
Farei isso mais dez vezes
quando começar a chover papéis!
Obrigado Varla.
Eu sempre gostei de você.
Evie, não vamos mais brigar, ok?
Quando criança, sempre que
eu estava com raiva ou triste,
minha mãe costumava dizer que
os sentimentos são como tesouros,
então enterre-os.
Com licença.
Estou com um pouco de frio.
Eu volto já.
Eu realmente me diverti
nessas últimas duas semanas.
Douglas, eu também.
É divertido, não é?
Você fantasia sobre
algo a vida toda, e a
verdade é sempre
muito mais... silenciosa.
silencioso?
No sentido de “menos festivo”.
Mas o que entendi é que
tudo na vida é uma decepção.
E em qualquer situação
você deve se perguntar
"posso razoavelmente esperar o melhor?"
E, Coco, acho que não consigo.
Case comigo.
-Doug, isso não é muito...
-Você também não pode.
Você não é muito bonito.
Você não é um grande foda.
Sinceramente, você é uma
rainha que está por aqui.
Como se ele merecesse coisa melhor?
Eu tenho um coração desesperado.
Eu bebo.
Eu drogo e estupro meus pacientes.
-Você me disse.
-E eu minto.
O que você diz sobre
pararmos a busca
pela felicidade e
nos estabelecermos?
É da sua universidade.
-É um maldito anel.
E...
Michael, o que você está tentando fazer?
brincar comigo em órbita?
É assim que é.
-Cadela.
-Eu ouvi isso.
Desculpe.
Cadela.
Cantar essa música
sempre me deixa incrível.
Eu sou uma mulher!
Nova era, agora!
-Aplausos, aplausos, aplausos.
-Vadia, vadia, vadia.
Obrigado!
Digo a vocês que sinto
que estou aqui esta noite,
me apresentando na frente
de todos os meus amigos.
Você sabe, às vezes tudo
o que temos são amigos.
Como minha amiga Varla,
a garota Bizzy da TV, que
é tão boa naqueles comerciais
que até parece magra.
E agora ela tem um ótimo filme.
Mas à beira do
sucesso, ela arriscou
tudo trabalhando
como prostituta.
Então eu sentei ela...
Oh, meu Deus!
Coco!  O que você acha?
Agora seja honesto.
Varla deu a você a
ideia de fazer esse show.
Ela colocou o dinheiro para isso.
E estou retribuindo o favor.
Se algo assim acontecesse
depois que ela se tornasse
famosa, isso a destruiria
como aconteceu com sua mãe.
Você destruiu a mãe dele!
Por todo o bem que você fez.
Você é apenas uma maldita
bolha de ambição, não é, Evie?
Você teria pisado em
qualquer um, destruído
qualquer um, se achasse
que isso iria ajudá-lo.
Mas você sabe o que é curioso?
As pessoas podem sentir o cheiro
em você e isso as faz engasgar.
É por isso que sua carreira
nunca foi a lugar nenhum.
Minha carreira estava
indo cada vez mais
forte até que a família
me fez atropelá-los!
E tudo que você precisava
fazer era dizer "desculpe".
Você não fez isso, Evie.
É que você não sabe.
O público requer pelo menos
um pingo de humanidade,
até mesmo em seus
shows de personalidade.
-Vadia
-Eu ouvi isso!
Assine aqui.
E aqui.
inicial aqui.
"VS."  Iniciais tão fofas.
Assine aqui.
É oficial.
Você é uma estrela de cinema.
Você vai descobrir.
O segundo pensamento...
... vamos selar o acordo.
Está bem?  Você quer parar?
Estou bem.
Sinto muito.
Isso nunca tinha acontecido comigo antes.
-O que?
-Não posso..
Sim, e aí?
Eu tenho sido tão...
Eu nunca pensei,
você sabe, você e eu...
Eu não conseguia parar de pensar em você.
E na minha prática trabalho
com muitos pesquisadores.
Eu tive que conseguir coisas com você.
Acho que não gosto do som disso.
Nada assustador.
Eu estava olhando os
anuários do ensino médio,
histórias de ex-namorados
para derrotá-los.
Mas então as coisas
começaram a mudar.
Tipo, que tipo de coisas?
Bem, coisas como o
seu diário do nono ano.
Como você conseguiu isso?
Alguns seguranças
espancaram a sua tia.
"8 de setembro de 1988.
Evie Harris matou minha mãe.
Assisti ao especial de Natal
dela e odeio, odeio, odeio.
E 15 de março.
“Um dia vou
conhecer Evie Harris.
E vou fazer amizade
com ela, e então
vou fazê-la pagar,
pagar, pagar, pagar..."
O resto é “pagamento”.
Isso foi há um milhão de anos,
antes de ele descobrir a espiritualidade.
Talvez, ou talvez você
ainda queira fazê-la pagar.
Talvez isso aconteça apenas
para responder ao anúncio
dela, talvez você a deixe
com uma raiva invejosa.
Talvez você a esteja traindo ao gastar todo
o dinheiro dela neste comercial especial.
Talvez faça parte de algum plano.
Por que você teria que se preocupar?
Ela nunca quis você.
Isso não significa que
você não possa amá-la.
Uma pitada de humanidade.
Corte!
A corrida nunca foi a lugar nenhum.
Olá, porra da
Battlestar Galactica!
Vá para a cama.
Vá se foder!
Corte!
Não corte!
Jesus!
Droga, acho que
não consigo chegar lá.
Eu tenho sido a rainha
da porra do universo!
Corte!
-Olá.  Coco está acordada?
Ele não pretendia torcer o braço dela
por causa de uma mentira inocente.
Bem, você poderia fazer isso.
E por outro lado, já estou
deitado de costas e bêbado.
Mais forte, mais forte!
Você tem que admitir que
isso por si só é um castigo.
Avançar!
Bem, este é o cenário.
Como dizes?
Onde estão as grandes letras maiúsculas,
pelas quais paguei, que dizem "Evie"?
Mais tarde iremos
adicioná-lo com o computador.
De verdade?  Céus!  Quanta coisa mudou
desde que eu era um pouco mais jovem.
Mas você sempre
quer estragar os drivers.
A única peculiaridade desse
conjunto é que você não pode
usar azul ou qualquer mistura
de azul, nem turquesa, nem roxo
É importante.
O computador substitui tudo o
que é azul pelo conjunto falso.
Falando em conjuntos falsos,
você gosta dos meus seios?
Sonda.  Ela é gorda, né?
O que está acontecendo?
Vamos guardar os beijos até
ter certeza do que significam.
De todas as noites para
que o Botox seja apagado.
Olá Evie.
Amigos?
-Você está chapado?
-Um pouco.
Só vim pedir-lhe uma última vez
para abandonar
essa parte de Varla.
Você está pirando porque
eu arruinei seu casamento.
Não dessa vez.
Nós vamos realizar isso.
É claro que não
ficarei encantado como
esperava e sempre
serei um pouco cauteloso.
Você se certificou de que sim.
Além disso, ele estuprou você.
-Tem razão.
Faz sentido, Eva.
Você e eu somos
itens danificados.
Mas Varla, pelo menos
com ela há esperança.
E a esperança morre
rapidamente por si só.
90 segundos, pessoal.  Quem está de
olho no Gross Boobs?  (Seios Obscenos)
Sra. Harris, precisamos
de você no set.
Bem, eu já estou.
Será como o Mike
Douglas Show e o Teleton
do Partido Democrata,
tudo em um só.
Boa sorte, mãe.
Obrigado Stevie.
Boa sorte, Eva.
Obrigado, Coco.
Sim, boa sorte.
Sra.  Harris?
Ao vivo do Glendale City College.
Tudo sobre Eva!
Cinco... quatro... três...
Olhe para mim, então
você verá tudo ao seu redor.
Está claro e
chamativo esta noite.
É tudo sobre Evie esta noite.
É especial e sonhador,
tudo sobre Evie.
Então venha me ver esta noite.
Uma casa com piscina.
Olhe para mim!
Estou com você há tanto tempo
que me pego
cantando essa música.
Já tive tempo para pensar assim.
Já que meu coração diz,
Eu preciso de você a
cada momento de cada dia.
Eu te amo mais e
mais do que jamais direi.
O que farei se você
decidir ir embora?
Fique comigo para
sempre e para sempre.
Fica Comigo.
Obrigado!
Eu também te amo.
Deus, eu te digo, sinto
que estou aqui esta noite
me apresentando na frente
de todos os meus amigos.
E você sabe, às vezes
tudo o que temos são amigos.
Que diz?
Nada.
Como meu amigo Varla.  A garota
estranha da televisão.  (Bizzy Gal)
Quem é tão bom nesses anúncios?
Na verdade ela é uma atriz magra.
E agora ela tem um filme!
Mas à beira de todo esse
sucesso ela estava disposta a...
O gato comeu minha língua,
vamos afogá-lo rapidamente.
Muito melhor.
Oh garoto!
Isso foi peculiar.
-O que está acontecendo?
-Não insulte minha inteligência.
Eu só senti um lampejo
de desorientação
e um flash de luzes coloridas,
Eu realmente gosto quando você pica um
vicodin no seu haxixe enquanto ainda está
chapado da noite passada com "Quaalude" (ou
"droga do amor" é um sedativo hipnótico)
Vou te contar uma coisa.
É divina.
Eu até juraria que havia um ou
dois miligramas de psilocibina ali.
Ninguém.
O que isso deveria significar?
Mas não levei nada de
especial na festa desta noite!
-Nunca o faria.
"Então quem faria?"
Não, não, o único com sprinkler.
Nunca mexa com
a esposa do médico.
Sente-se, querido.
Você vai perder o show.
Eu posso me estuprar
Cinco seis sete oito!
Olá, Fred!
Varla, a Garota
Bizzy da Televisão, a
senoritinga alegria da
casa e de sua mãe...
Não posso congelar isso.
Você não tem um agente.
-O trenó gay...
É enorme.
Zangado por... Fala... Tom...
Não pode ser... Droga!
Eles sabiam que
Oxloud estava em ruínas.
George Peppard, ótima foda.
Mas fale mais ou menos alto!
Eles sabiam que
era perto de Oxnard.
Precioso!
Obrigado Jeff.
-É o Nate.
-O que seja.
Lorne Greene!  "Boa festa, Evie"
Diga, você já
cagou nesse brinco?
Rebujito?
-Trish!
-Fique longe de Bob!
Olá Evie.
E...
onde está...
Brad?  Ele está fazendo as malas.
A empresa mudou-se
para Michigan.
Evie, ele me pediu em casamento.
Coco, você não pode se mudar para Michigan.
E quanto à sua carreira?
Vamos ser sinceros, não sou
bonita o suficiente para ser atriz.
Muitas atrizes não são bonitas.
Além disso, quem vai
manter minha agenda?
Você poderia tentar você mesmo.
De qualquer forma, você
disse que não amava Brad.
Eu poderia aprender.
Não se incomode.
E este era o anel da minha avó!
Me dê isto!
Puxe, viado.
Muito bem. O que tenho
que preparar para amanhã?
Mãe?
Posso ir e participar
da festa com você?
Você acabaria ficando entediado.
Aqui é mais divertido.
Mamãe eu posso viver...
aqui neste verão
em vez do internato?
Conversaremos sobre isso
no caminho para o aeroporto.
Mas, mãe, eu quero
ficar aqui com você.
Te quero.
Claro.
Mas a mamãe não pode deixar que as pessoas saibam que ela tem idade suficiente para ter um filho.
Você jogou tudo no chão.
Mas vou lhe enviar muito dinheiro.
Já vou!
Onde ela está?
Onde está a mulher
que roubou minha vida?
Marla!
Ai está.  Lá...
-... Está!
-Vou pegar uma bebida para você.
Stevie, proteja a mamãe.
Não não não...
Quero todos vocês aqui.
Eu quero que você ouça isso.
Apenas ouça.
Essa não é a cor dele.
Por que não estou no asteróide?
E por que minha filha Varla
nunca me verá no Asteroid...
...e o asteroide 3...
Por causa dela!
EU?
Você só pensa que sou aquele
maluco do People's Pick Awards.
Mas ela me drogou.
Mamãe na TV!
E durante toda aquela
semana eu estava tão fodido.
Eu só sei onde
estou colocando isso.
Esqueci de agradecer ao meu agente.
Mãe!
Ela mente!
Você não tem.
Nada de você.
Eu não me importo mais.
Mas eu queria que
você visse uma coisa.
Porque eu pratiquei
muito, muito.
É enorme!
Looney Tunes.
E se mudarmos a
festa para dentro?
Espere.
Todos...
... não vá.
Farah Lee.
Sheila.
Mort, não vá.
Vou mudar de agente.
Você... você não tem um agente.
Não!  Dan, você não pode.
Pessoal, é cedo!
Isso arruinaria a orgia da cocaína.
Anuncio que há mais
uma festa em Charo.
Caguei no leite!
Maldita seja!  Maldita seja!
Todos?
Alguém?
Olá?
Eu não posso ficar sozinho.
Por favor.
Estou com medo.
Eu não quis dizer isso!
Você quer alguma
coisa, você pega!
Se eu fosse um homem...
Sinto muito.
Obrigado.
Eu sei.
Para quase tudo.
Todos!
Por tudo isso, sinto muito.
É enorme!
Boa noite a todos!
Boa noite para você.
-Mãe!
-Aqui.
Bem, estamos indo para Wyoming
para esta estreia no cinema.
Tarântulas!
Ela já está no personagem.
-Ei, idiota, uma ajudinha.
-Ah, sim, entendido.
Isso foi muito bom.
Ele foi?
Eu realmente pensei que
você tivesse tarântulas.
Você vai ser incrível.
Eu estava preocupado,
você poderia estar chateado.
Quero que você tenha
uma ótima corrida, Varla.
Grande o suficiente para todos nós.
Isso significa muito...
Mãe.
Parabéns!
Obrigado.
E você não leva em conta a
coisa sobre a filhinha dele...
Depois que percebi o quanto
amo Stevie, nada mais importou.
É um pouco pequeno.
Bem, é hora de ir
para o aeroporto.
Stevie, acabei de descobrir.
Vem aqui.
Eu estou tão feliz por você.
Eu te amo mãe.
Claro.
Ok, já arrumei minhas malas.
Esse deve ser o Douglas.
Coco, você pode fazer muito melhor.
Nunca foi sobre ele.
Estou grávida.
De verdade?
Obrigado.
E sinto muito pela casa.
Essa velha catraca?
Estou feliz por ter tirado ela do meu pé.
Novo começo.
Você me deu herpes.
Você precisa trabalhar na
sua apresentação, querido.
Já ouvi essa frase cantada pelas
maiores estrelas de Hollywood.
Tradução de _Darcy_ para http://filiasyfobias.awardspace.com
http://avenidalibertad.es